Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 13=
Terima kasih
karena mengizinkan saya menginap di Yashe.
karena mengizinkan saya tinggal di sini.
Bersulang.
Rosari Dinasti Qing saya!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Coba saya lihat.
Ambil tisu.
Pada dasarnya ini
hancur selamanya.
Benda ini tidak boleh basah.
Maaf, Tuan Dong.
Ini bagus.
Bizhi.
Kamu semakin berani akhir-akhir ini.
Kau berani-beraninya mempermainkanku sekarang?
Hati-hati dengan ucapanmu.
Penguasa Pasar.
Aku tidak sedang mempermainkanmu.
Paling-paling, saya hanya mengulur waktu.
Semua pengecatan ulang itu untukmu.
Kau tahu dia hanyalah orang biasa.
Jadi kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengetahuinya sekarang belum terlambat.
Tahukah kamu
seberapa besar risiko yang kuambil untuk membantumu?
Kamu sedang bermain api.
Tenang.
Anda akan mengalami lingkaran hitam di bawah mata dan garis-garis halus.
Seandainya kau memutuskan hubungan dengan Su Beilu lebih awal,
Dia tidak akan
mengambil risiko untuk menggunakan Yashe.
Anda hampir menyebabkan bencana besar.
Sayalah yang menyelesaikan masalah ini
dengan Administrasi Waktu.
Jika tidak, kamu pasti sudah
dibawa pergi.
Itulah mengapa harus kamu.
Pasar Tianguang bergantung pada Anda.
Siapa lagi yang bisa menangani ini?
Penguasa Pasar?
Saya ragu saya bisa
mempertahankan gelar itu lebih lama lagi.
Cari orang lain.
Sebaiknya kamu pergi.
Beri tahu saya.
Seandainya aku benar-benar pergi dan menemukan orang lain,
Kepada siapa aku akan memberikan semua hadiah ini?
Hadiah apa?
Yang paling modis
Perona pipi dan bedak wajah sedang banyak beredar saat ini.
Mereka bisa menutupi kekurangan apa pun.
Ini adalah produk yang luar biasa.
Apakah Anda tidak mau mencobanya, Tuan Pasar?
Coba saya lihat.
Kamu punya selera yang bagus.
Sebenarnya,
Ini adalah isyarat dari Su Beilu.
Lihat disini.
Yang ini berbentuk kontur.
Yang ini adalah salah satu yang terbaik.
Kedua warna matte ini adalah perona pipi,
dan dua yang berkilauan ini
adalah eyeshadow.
Mengerti?
Bukankah kedua warna ini
hampir sama?
Memang benar.
Sama sekali tidak, oke?
Yang ini untuk wajah,
dan kedua ini untuk mata.
Dan ini dia.
Ini adalah kuas perona pipi,
dan ini untuk kontur.
Meskipun begitu, keduanya memang terlihat sama.
Jelas sekali mereka berbeda.
Tidak pernah menyangka bahwa pria
yang biasanya begitu tidak peka itu...
Ternyata dia memang sepeduli ini.
Dia memiliki penglihatan yang tajam.
Duduk.
Terima kasih, Penguasa Pasar.
Apakah kamu berencana
untuk tetap menjaganya di sisimu?
Bukankah tadi kamu bilang dia orang yang perhatian?
Satu orang tambahan berarti bantuan tambahan.
Apakah kamu sudah lupa
nasihat yang kuberikan?
Aku tak akan lupa.
Hanya saja...
Hanya apa?
Ini hanya
meskipun dia bukan Ziyi,
Dia masih temanku.
Dan setelah saya selesai
mengumpulkan artefak-artefak ini,
Aku akan kembali ke zamanku sendiri.
(Tapi Anda tetap hanya membutuhkan tiga barang antik)
(untuk mengumpulkan.)
(Harta karun)
Maaf, Tuanzi.
Ini bukan salahmu.
Aku hanya...
Aku masih belum terbiasa dengan hal itu.
Meskipun aku tidak terbiasa dengan hal itu,
Ini masih bagus.
Saatnya makan.
Yang akan datang.
Tidak ada layanan pesan antar hari ini.
Saya membuat semuanya sendiri.
Terima kasih.
Kamu telah bekerja keras.
Aku meninggalkan susumu di atas meja.
Terima kasih.
Mie seafood sudah siap.
Lebih sehat daripada mi instan.
Ayo coba.
Terlihat bagus.
Mari kita mulai.
Waktu sarapan.
Ada suguhan istimewa hari ini.
Aku bersumpah aku baru saja mengambil dua.
Di Sini.
Mari kita mulai.
Stik kunyah Anda.
Berhentilah berdiri di situ.
Menghabiskan.
Oke.
Cobalah.
Saya pergi ke pasar pagi-pagi
untuk membeli makanan laut.
Saya membersihkan urat-urat udang.
Benar-benar?
Rasanya enak.
Tidak menyangka seseorang
yang biasanya begitu pelupa akan seperti ini.
menjadi juru masak yang handal.
Saya hanya tahu
cara membuat satu jenis masakan mie ini saja.
Tidak ada yang lain.
Mengapa tidak?
Ketika saya masih kecil, nenek saya bercerita kepada saya.
bahwa selama saya bisa membuat ini,
Aku tidak akan pernah kelaparan lagi.
Setelah saya mempelajarinya,
Akhirnya dia merasa tenang.
Ini bagus.
Su Beilu,
Ponselmu berdering.
Siapakah dia?
(Teman Baikmu)
Teman baikmu.
Bisakah kamu mengambilkannya untukku?
Saya agak sibuk saat ini.
(Teman Baikmu)
Tuan!
Melihat?
Menggunakan telepon tidak sesulit itu, kan?
Ponsel itu adalah hadiah yang kuberikan padamu.
Dan, yah,
teman baikmu
Ini aku.
Saya punya
nomor teleponmu juga,
Jadi sekarang kita bisa tetap berhubungan kapan saja.
Aku tidak membutuhkan ini.
Anda tidak bisa mengatakan Anda tidak membutuhkannya.
Saya menabung untuk itu dengan bekerja paruh waktu.
Paruh waktu?
Kamu mungkin berasal dari masa depan,
tapi tetap saja,
Anda tidak perlu meremehkan
komunikasi modern kita.
Apakah kamu tahu?
Bagaimana cara menggunakannya?
Ini terlalu sederhana untuk orang seperti saya.
Apa susahnya sih?
Ada tombol-tombolnya.
Itu mati.
Tidak apa-apa.
Saya akan menggunakan milik saya untuk menunjukkannya kepada Anda.
Ini sederhana.
Lihat.
Dengan yang berwarna kuning ini,
Anda bisa memesan makanan.
Yang hijau ini
begitulah cara kita bisa mengobrol.
Dan yang ini dengan tiga warna,
Itu untuk menonton acara TV dan film.
Yang terpenting,
meskipun kamu berasal dari masa depan,
Setelah Anda memiliki ponsel ini,
Anda secara resmi
seorang individu modern yang pantas.
Jadi, Anda tidak bisa menolaknya.
Terima kasih.
Saya akan memanfaatkannya dengan sebaik-baiknya.
Bagaimana cara menyalakannya?
Anda...
Tombol yang sama yang Anda gunakan untuk mematikannya.
Tombol ini?
Ya.
Pertandingan dimulai.
(Rumah Luoxia)
Tiga pasang.
Tidak.
Lulus.
Lurus.
Tidak ada yang bermain, kan?
Joker ganda.
Siapa yang seharusnya bisa mengalahkan itu?
Bizhi.
Satu angka tiga.
Penghargaan ganda.
Aku sudah selesai bermain.
Ayo, satu ronde lagi.
Tidak bisa menerima kekalahan, ya?
Apakah kamu pernah memainkan ini sebelumnya?
TIDAK.
Apakah Anda berasal dari abad ke-21?
Tentu saja...
bukan.
Bagaimana kamu bisa sehebat ini dalam permainan ini?
Dia tidak tahu apa-apa.
Maksudku, dia sangat pintar.
Dia memang tidak sebaik
saya ketika pertama kali memulai.
Apakah kamu menghitung kartu atau semacamnya?
Penguasa Pasar sangat mahir dalam perhitungan.
dengan daya ingat fotografis.
Wajar saja.
Tak heran kau dijuluki Raja Pasar.
Ayo, satu ronde lagi.
Tidak lagi.
Kita sudah selesai.
Jangan beri mereka kesempatan untuk membalas dendam.
Kami berdua ada
urusan yang harus diselesaikan.
Penguasa Pasar.
Terima kasih, Market Lord.
Membosankan.
Tunggu.
Bukankah kamu
agak mudah teralihkan perhatiannya akhir-akhir ini?
Tidak, saya belum.
Kamu masih menyangkalnya?
Coba perhatikan petunjuk
yang telah kamu tulis.
Masing-masing lebih sederhana dari yang sebelumnya,
dan juga lebih samar.
Sekarang bahkan tidak ada
nama keluarga atau nama depan.
Bagaimana kita seharusnya melakukan pencarian?
Tahun dan lokasinya
tertulis di sana.
Bukankah itu jauh lebih mudah
daripada mencari secara membabi buta seperti sebelumnya?
Memberikan petunjuk adalah tanggung jawab Anda.
Di samping itu,
Anda sudah menerima hadiah itu.
Begitu Anda sampai di tempat itu,
Cukup telusuri identitas pemilik
barang tersebut, dan Anda akan tahu.
Di samping itu,
Kamu tidak lagi berjuang sendirian dalam hal ini.
Benar?
Butler Water?
Saya bukan seorang pelayan.
Saya adalah seorang mitra.
Seorang pasangan?
Penguasa Pasar,
Pedang Wu itu
lolos begitu saja di depan mata Anda.
(Lu Feng, hidup di abad ke-21)
Xia Zelan.
Lu Feng.
Jadi, itu tadi Lu Feng.
Jika Kun Blade ini lolos lagi...
Cukup.
Kali ini, saya tidak akan memungut biaya.
Puas?
Apakah ini benar-benar soal pembayaran?
Pedang Kunwu?
Seniman yang gemar main perempuan itu?
Itu dia.
(Tidak peduli berapa pun biayanya,)
(Aku akan menemukanmu.)
(Dan.)
(Kun Blade, era Qinglong, Kota Lin'an)
Informasi ini terlalu samar.
Bahkan lokasinya pun tidak jelas.
Bagaimana saya bisa menemukannya?
Kami tutup hari ini.
Silakan datang kembali lain waktu.
Ini aku.
Maaf mengganggu.
Apakah kamu masih ingat aku?
Saya Lu Feng.
Tentu saja.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Tuan Sun.
Apa yang membawa Anda kemari?
Tuan,
tentang Wu Blade itu
Aku sudah memberikannya padamu sebelumnya...
Apakah Anda berubah pikiran?
TIDAK.
Begitu saya memberikan sesuatu,
Saya tidak pernah berpikir untuk menarik kembali ucapan saya.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa Pedang Wu ini
Diberikan kepada saya
oleh seseorang yang sangat penting.
Ini pada dasarnya adalah tanda cinta kami.
Silakan masuk dan minum teh.
(Ditinggalkan)
Silakan duduk.
Tuan,
Saya ingat
apa yang terjadi di Pasar Tianguang.
Aku juga mengingatnya.
Tuan Su.
Aku menculikmu.
Saya minta maaf.
Dan aku juga tahu
bahwa orang-orang yang meninggalkan Pasar Tianguang
kehilangan sebagian ingatan mereka.
Tapi kalian berdua jelas tidak melakukannya.
Yang berarti
Anda adalah pelanggan tetap di Pasar Tianguang.
Apakah itu
Apakah itu asumsi yang masuk akal?
Ada banyak
tempat aneh di dunia ini.
Sebagian besar terasa tidak nyata.
Lebih baik anggap saja itu sebagai mimpi.
Itu bukan mimpi.
Lan itu nyata.
Karena dorongan darinya,
dukungannya,
dan perawatannya,
Saya menjadi seperti sekarang ini.
Sekarang setelah kamu meraih
ketenaran dan kekayaan,
Mengapa harus terpaku pada masa lalu?
Karena ini bukanlah kehidupan yang saya inginkan.
Aku yang dulu...
Dia benar-benar seorang bajingan.
Saya telah menyumbangkan semua aset saya.
Saya hanya memiliki studio kecil
di pedesaan.
Sekarang saya hanya ingin berkarya.
Tapi aku punya satu keinginan.
Aku ingin bertemu Lan sekali lagi.
Sekali saja.
Dia berasal dari masa lalu.
Kamu berasal dari masa kini.
Kalian tidak bisa bertemu lagi.
Jika Anda pelanggan tetap di Pasar Tianguang,
maka Anda harus
memiliki cara untuk memasukinya dengan bebas.
Aku mohon padamu.
Kumohon, izinkan aku bertemu Lan untuk terakhir kalinya.
Itu tidak mungkin.
Aku baru saja teringat sesuatu.
Bukankah Lan
juga membawa pisau
padanya?
Ini terlihat seperti Pedang Wu.
Itu adalah Pedang Kun.
Pusaka keluarga Lan.
Dia memberikan pisau itu padaku.
sebagai tanda cinta kami.
Jadi artinya
Ada kemungkinan besar
Pedang Kun masih berada di tangan Lan.
Apakah kamu tahu nama lengkapnya?
Xia Zelan.
Kemudian,
berdasarkan apa yang Anda ketahui tentang dia,
Apakah kamu tahu dinasti mana?
Dia tinggal di,
dan di mana?
Era Qinglong, Kota Lin'an,
Kediaman Guangling.
Melihat?
Kali ini, petunjuk yang diberikan oleh Penguasa Pasar
Kebetulan saja pemiliknya hilang.
Dan waktu serta tempatnya
sangat cocok.
Membawanya ikut serta tidak akan menimbulkan kerugian apa pun.
Hal itu bahkan mungkin akan mempermudah segalanya.
Tuan,
Aku tahu kalian berdua bukanlah orang biasa.
Kamu tidak ingin aku
mengetahui terlalu banyak rahasia.
Tapi jujur ​​saja,
Saya tidak tertarik dengan semua itu.
Aku hanya ingin bertemu Lan sekali saja.
Aku tahu
Anda memiliki kekhawatiran Anda sendiri.
Saya kurang lebih bisa menebak
apa yang Anda khawatirkan.
Tapi percayalah padaku.
Izinkan aku bertemu Lan sekali saja.
Sekali saja sudah cukup.
Aku akan senang hanya melihatnya dari jauh.
Di samping itu,
sekarang,
dia mungkin
Dia juga tidak mengingatku.
Melihat,
Setelah meninggalkan Pasar Tianguang,
Dia pasti kehilangan ingatannya.
Jadi hal-hal seperti terakhir kali,
penculikan,
atau kawin lari, tidak akan terjadi lagi.
Dia sendiri yang mengatakannya.
Dia hanya akan melihat dari jauh,
dan dia tidak akan melakukan apa pun.
Jadi, tidak akan ada yang berubah.
Dan dengan kepribadiannya,
jika kita tidak membawanya serta,
Dia tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Dia akan mulai bertanya ke mana-mana.
Dan siapa tahu,
seluruh Pasar Tianguang
bisa jadi akan terbongkar.
Tuan...
Aku mohon padamu.
Izinkan aku bertemu Lan sekali saja.
Setelah itu,
hanya itu yang kuinginkan dalam hidup ini.
Baiklah.
Saya bisa mengantarmu ke sana.
Tapi janjikan satu hal padaku.
Anda tidak boleh mengubah sejarah.
Anda tidak boleh mengubah jalan hidup siapa pun.
Dan kamu tidak boleh meninggalkan jejak di masa lalu.
Kamu tidak pernah berada di sini.
Dan setelah itu,
Anda tidak boleh menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Oke.
Saya mengerti.
Apa yang terjadi selanjutnya?
mungkin melampaui apa pun yang Anda ketahui.
Persiapkan dirimu.
Dan pahamilah itu
kau tak lebih dari
sebutir pasir di sungai waktu,
sama sekali tidak penting.
Jika aku bisa mengirimmu kembali ke masa lalu,
lalu aku juga bisa
membuatmu melupakan segalanya,
dan lupakan Xia Zelan.
Ketika itu terjadi,
Anda benar-benar tidak akan memiliki apa pun yang tersisa.
Saya mengerti.
Terima kasih, Pak.
Su Beilu.
Aku akan membawamu ke suatu tempat yang akan
menghancurkan apa yang kau pikir kau ketahui.
Ayo pergi.
Dengarkan dengan saksama.
Apa pun yang terjadi nanti,
Jangan bergerak.
Jika tidak, Anda akan menyesalinya selamanya.
Jenis penyesalan yang tidak bisa dihilangkan.
(Dapur Belakang Kediaman Guangling)
Pesanan sudah siap.
Yang akan datang.
Panas sekali!
Kemarin saya menjatuhkan sebutir telur.
langsung ke lempengan batu
di depan pintu.
Mulai terdengar suara mendesis.
Makanan itu langsung menjadi setengah matang.
Ceritakan padaku tentang itu.
Lupakan menggoreng telur di perjalanan.
Bekerja di dapur belakang ini
dalam cuaca seperti ini,
Aku bersumpah,
Pada dasarnya saya
sebuah roti kukus besar di dalam pengukus.
Kenapa kamu tidak menambahkan esnya?
Bukan aku.
Lalu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Wakil Kepala Koki.
Apa yang sedang terjadi?
Gadis tak berguna.
Kita akan
memasukkan babat babi ke dalam panci.
Kita tidak punya waktu untuk mendapatkan lebih banyak lagi!
Ini adalah sup favorit Nyonya.
Jika Sang Guru menyalahkan kita,
Bisakah kamu menanggung konsekuensinya?
Dasar kau bodoh?
Saya sakit perut tadi malam
dan pulang lebih awal.
Oh?
Sekarang kau membantah, ya?
Saat aku mengusirmu
dan dijual ke rumah bordil,
Baiklah, mari kita lihat seberapa tangguh kedengarannya dirimu nanti.
Apa yang sedang terjadi di sini?
- Koki Xia.
Koki Xia.
(Xia Zelan, Chef dari Guangling Residence)
Kembali bekerja.
- Ya.
Koki Xia,
Cui lupa menambahkan es.
Babat babi itu sudah basi.
Tidak bisa digunakan lagi.
Nyonya memesan sup babat babi,
tetapi kami tidak dapat menemukan bahan-bahan segar.
Karena sudah sampai pada titik ini,
Menyalahkan dan mencari alasan tidak akan membantu.
Kita harus memikirkan cara lain.
Ya.
Yang.
Tangkap ikan.
Dia luar biasa.
Potongannya sangat rapi.
Tangannya sangat stabil.
Yang.
Kamu yang menyajikannya.
Berhentilah menatap.
Bukankah kamu punya masakan lain yang harus dibuat?
- Ya.
Kamu tetap tinggal di belakang.
Jika ini hanya untuk menyelamatkan muka,
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan itu.
Kau tidak bisa menipuku.
Hal itu hanya akan mengundang ejekan
dari para junior.
Koki Xia,
Apa sebenarnya yang Anda maksudkan di sini?
Aku sudah memberitahumu secara pribadi.
bahwa kemarin saya harus keluar
untuk mengisi kembali persediaan.
Anda adalah satu-satunya
yang mengawasi dapur belakang.
Jika Anda memilih untuk tidak bersuara, tidak apa-apa.
Tapi kenapa kamu harus menindas Cui?
Ini salahnya sendiri
karena sakit perut.
Sakit perut?
Bagaimana dia bisa sakit perut?
Karena kamu tidak
mengizinkannya makan tepat waktu.
Makanan itu sudah basi.
Anda adalah Wakil Kepala Koki.
Salah satu orang yang sudah berpengalaman di rumah ini.
Semoga ini menjadi yang terakhir kalinya.
Dipahami?
Ya.
Kembali bekerja.
Cepat kirimkan ke Nyonya.
Kamu cuma berdiri di sini kenapa? Pergi sana.
Koki Xia,
Tuan memesan sup babat babi.
Sekarang tiba-tiba jadi sup ikan,
Baik Tuan
maupun Nyonya mungkin akan menyalahkan kita.
Baiklah.
Saya akan mengirimkannya sendiri.
Saudari.
Minumlah teh.
Nyonya, makanan Anda sudah siap.
Supnya sebaiknya disantap selagi masih panas.
Setelah dingin, akan muncul bau yang menyengat.
yang mungkin tidak cocok untuk wanita hamil.
(Sun Zhiyun, Nyonya Guangling)
Angkatlah.
Saya masih
dalam masa berkabung.
Itu tidak pantas.
Saya turut berduka cita.
Kamu juga hamil.
Saya tidak keberatan dengan formalitas seperti itu.
Mendekatlah sedikit.
Ya.
(Sun Zhixuan,
adik perempuan Nyonya Guangling)
Izinkan saya melihatnya.
Apa saja makanan enak
yang sudah dibuat dapur hari ini?
Sup ikan itu baunya sangat enak.
Aku akan mencicipinya dulu untukmu,
untuk berjaga-jaga.
Apa maksudmu?
Anda hanya ingin mencicipi sedikit.
Dengan nafsu makan seperti itu,
bagaimana mungkin kamu bisa menurunkan berat badan?
Saudari!
Sangat indah.
Kamu benar-benar terampil.
Begitu segar dan lembut.
Aku akan meminumnya meskipun beracun.
Apakah kamu yang membuat sup ini?
Ya, Bu.
Ya.
Saudari, makanlah sup.
Sesuai dengan yang diharapkan dari Kepala Koki.
Masakan Anda sungguh luar biasa.
Mulai sekarang, saat kamu memasak,
kirim sebagian juga untuknya.
Xuan datang ke kediaman kami setiap musim panas.
untuk menghindari panas.
Lin'an sangat panas tahun ini.
Xuan sangat menyukai makanan dingin,
dan tubuhnya terasa dingin.
Tidak seperti saya, sekarang setelah saya hamil,
Tubuhku terasa kepanasan sepanjang waktu.
Pastikan dapur tidak
memanjakannya secara berlebihan.
Ya.
Saudari.
Jangan lupa untuk memberi hadiah
berupa perak kepada Chef Xia.
Ya.
Keahlian Anda luar biasa,
dan kamu cakap dan berbudaya.
Sangat disayangkan suami Anda
baru saja meninggal dunia.
Kesulitan seperti itu
sulit dibayangkan oleh orang luar.
Demi anakmu yang belum lahir,
Simpan perak sebanyak mungkin.
Ini akan berguna di masa depan.
Terima kasih, Bu.
Cuacanya panas.
Saudari, minumlah es teh lagi.
Baiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa dia pergi.
Tunggu.
Mengapa kau membawaku?
Saudari!
Keluar.
Istriku tercinta.
(Xiao Zhao, Pangeran Guangling)
Dan anakku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saudari!
Chef Xia telah tiba.
Dasar wanita keji.
Kau membunuh istriku tercinta.
Aku akan membuatmu membayar dengan nyawamu!
Nyonya?
Bagaimana dia bisa...
Menguasai.
Nyonya itu menunjukkan kebaikan yang luar biasa kepada saya.
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitinya?
Saya mohon Anda mencari kebenaran.
Nyonya itu mengonsumsi
akar manis dan ikan mas secara bersamaan.
Kedua bahan ini saling bertentangan.
Pada kasus ringan, dapat menyebabkan keracunan.
Dalam kasus yang parah, penyakit ini berakibat fatal.
Nyonya itu sudah lemah.
Itulah mengapa keracunan itu merenggut nyawanya.
Akar manis?
Nyonya baru-baru ini
menderita serangan panas.
Dia telah meminum
teh akar manis untuk memulihkan diri.
Bagaimana mungkin dapur tidak mengetahui hal ini?
Tidak ada yang memberi tahu kami.
Lalu, mengapa supnya berupa sup ikan mas?
Mengapa sup ikan mas?
Saya jelas-jelas memesan sup babat babi!
Benar, Tuan
memesan sup babat babi.
Chef Xia menggantinya dengan sup ikan mas.
Tapi itu hanya karena
babat babi sudah basi.
Dan siapa yang menyebabkan babat babi itu membusuk?
Semua pelayan dapur ada di sana.
Mereka semua bisa memberikan kesaksian.
Siapa yang menggantinya dengan sup ikan mas?
Berbicara.
Berbicara!
- Itu adalah...
- Itu...
- Itu adalah Koki Xia.
- Koki Xia.
Menguasai...
Jadi, ini memang perbuatanmu.
Bawa dia pergi.
Memukulinya sampai mati.
Menguasai!
Saya telah dijebak.
Dibingkai!
Aku benar-benar telah dijebak!
Menguasai!
Saya tidak bersalah!
Aku benar-benar tidak bersalah!
Aku bersumpah aku telah diperlakukan tidak adil!
TIDAK!
Anakku akan lahir sebentar lagi.
Kumohon, lepaskan aku.
Aku mohon padamu!
Kumohon, lepaskan aku!
Jadi?
Ini seharusnya sudah cukup mencengangkan.
Aku juga begitu saat pertama kali.
Kamu akan terbiasa.
Tapi ingat ini.
Kurangi bicara,
dan berhati-hatilah.
Orang-orang di era ini
tidak menggunakan isyarat itu.
Ingatlah itu.
Lakukan apa yang diperintahkan, dan terima nasihat.
Mari kita menuju ke Kediaman Guangling.
Lan mengatakan bahwa Pangeran Guangling
memiliki kekuatan yang sangat besar.
Sepertinya dia tidak melebih-lebihkan.
Keamanan harus diperketat.
Bagaimana cara kita masuk?
Bagaimana jika kita bersembunyi di dalam tong ini?
Baunya menyengat.
Ini adalah makanan yang tidak enak.
Kita tidak akan muat.
Kalian berdua terlihat terlalu berpengalaman dalam hal ini.
Apakah kamu sering melakukan ini?
Bagaimana lagi cara menyelinap masuk
tanpa harus memanjat tembok?
Dan kami beruntung hari ini.
Kami tidak bertemu
dengan petugas keamanan yang sedang berpatroli.
Kami berada di dapur belakang.
Dapur belakang?
Dan.
Kalau begitu, kami akan berangkat duluan.
Kita mulai.
Ayo pergi.
Putri yang malang.
Ayahnya meninggal di usia muda.
Tidak ada seorang pun yang berada di sana untuk melindunginya.
Sekarang dia harus dinikahkan ke suatu
tempat terpencil sebagai pengantin politik.
Ya.
Bagaimanapun juga, dia tetaplah
cucunya.
Bagaimana mungkin Nyonya Tua tega melakukan ini?
Untuk menghindari pernikahan politik,
Putriku terus-menerus memakan
makanan yang menyebabkan ruam.
Seluruh tubuhnya menjadi merah dan gatal.
Nyonya Tua akhirnya mengetahuinya.
Menurutmu siapa yang disalahkan?
Kehidupan akan
semakin sulit mulai dari sini.
Bahkan teh wangi ini pun
tidak lagi harum seperti dulu.
Kamu tidak tahu?
Pemasok teh tersebut jatuh sakit parah.
Batch ini
sekarang berasal dari petani yang berbeda.
Ayo pergi.
Apakah Nona Xia
termasuk di antara para pelayan dapur tadi?
Daftar tugas?
Semuanya menggunakan aksara klasik.
Saya tidak bisa membacanya dengan baik.
Bantu saya mencari.
Xia, seperti di musim panas.
Mereka, seperti di rawa.
Lan, seperti pada kata orchid (anggrek).
Dia juga tidak ada di sini.
Apakah Anda yakin, Nona Xia?
Apakah dia bertugas di Kediaman Guangling?
Lan sendiri yang memberitahuku.
Dia mengatakan dia akan menetap
di Kediaman Guangling,
Berusaha meniti karier
hingga menjadi kepala koki.
Ini pasti ada di sini.
Kau bahkan membawa Pedang Wu bersamamu.
Pedang Kun dan Pedang Wu
ditempa dari potongan besi gelap yang sama.
Mereka saling beresonansi.
Ikuti saya.
Aku tahu Lan akan berada di sini.
Pedang Kun berada di kolam teratai ini.
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus meleleh
di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan
gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan
ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan berguguran.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri benang-benang
masa kini dan masa depan
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
Dalam rentang yang lebarnya tidak lebih dari telapak tangan.
"Satu langkah mencakup seribu tahun"
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus meleleh
di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan
gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan
ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan berguguran.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri jejak
kedatangan dan kepergian.
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
Dalam rentang selebar telapak tangan,
seribu tahun.